Din episoadele anterioare...
Bunã. Lydia. Arãți de parcã
ești pe cale sã mã ignori.
- Allison...
- Vrei sã-mi spui sã fiu atentã.
- Cine erau?
- Vânãtori.
E tatãl meu.
- Ea cine e?
- Mãtușa mea. Kate.
Haide!
Vrea sã fiu în haita lui!
Întâi. trebuie sã scap de fosta haitã.
- Alpha nu vrea sã ne omoare.
- Vrea s-o fac eu.
Momentan. nu simt
cã pot avea încredere în tine.
- Unde mergem?
- O sã vezi.
Pen' cã chiar n-ar trebui sã fim aici.
Mama e panicatã constant
- dupã ce s-a întâmplat la școalã.
- Maicã-ta nu e șeriful. da?
Nici nu existã
termen de comparație. crede-mã.
Poți sã-mi zici mãcar ce facem aici?
Da. Când prietenul tãu
cel mai bun e pãrãsit...
N-am fost pãrãsit.
Luãm o pauzã.
Bine. când iubita prietenului tãu
cel mai bun îi spune cã vrea o pauzã...
... îți îmbeți prietenul.
Frate. e doar o singurã... fatã.
Sunt așa multe...
așa multe fete în baltã.
- Pești.
- Pești? De ce vorbești de pești?
Eu vorbesc despre fete.
Iubesc fetele.
Le iubesc. Mai ales pe cele
cu pãrul blond roșiatic. ochi verzi.
1.60 înãlțime...
- Ca Lydia?
- Da. exact.
De unde știai
cã vorbesc despre...
Despre ce vorbeam?
Nu ești fericit.
Bea ceva.
Nu mai vreau.
- Nu ești beat?
- Nici pe aproape.
Poate e ca... atunci când
nu ți-a mai trebuit inhalatorul.
Poate nu te poți îmbãta
din cauzã cã ești vârcolac.
Eu sunt beat?
- Pulbere.
- Da!
Hai. frate.
știu cã e nașpa.
Știu cã doare. Știu.
Ba nu știu.
Dar știu asta.
Știu cã... pe cât doare o despãrțire.
sã fii singur e mult mai rãu.
Am spus numai prostii.
Trebuie sã beau ceva.
Uitã-te la fetițele astea douã
cum vor sã se îmbete.
- Dã-o înapoi.
- Ce ai zis. omulețule?
- Cred cã vrea sã bea ceva.
- Vreau sticla.
Scott. poate ar fi mai bine
sã plecãm.
M-ai adus aici
sã mã îmbeți. Stiles.
Încã nu m-am îmbãtat.
Dã-mi sticla.
Dã-mi sticla de whisky.
Bun. Te rog. spune-mi
cã n-a fost din cauza despãrțirii.
Sau pentru cã mâine e lunã plinã.
Mergem acasã. da?
- Ce ar fi sã plecãm?
- Ce ar fi sã taci?
Hai. omule. îmi îngheațã
și fundul de frig.
Ajutor! Vã rog!
Ajutați-mã!
Sã mã ajute cineva!
Ajutor!
Te rog. Doamne. ajutã-mã!
Te rog!
Nu! Te rog! Nu!
Te rog. nu!
Nu!
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea și adaptarea:
drãcușoru_creț. Unq Johnny & Ionuț666
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 8
... o frumoasã dimineațã de luni.
Liceul Beacon Hills s-a redeschis
dupã ce a fost închis joi și vineri.
Poliția îl cautã în continuare
pe presupusul criminal. Derek Hale...
Ar trebui sã-l punem pe alarmã.
- Mai respiri acolo?
- Nu.
Nu ești pregãtit
sã te întorci la școalã?
- Nu.
- Vrei sã mai stai o zi acasã?
- Vrei o mașinã nouã?
Și eu.
Nu e vorba doar
de ce s-a întâmplat la școalã. nu?
E vorba despre fata aia.
Vrei sã vorbești despre asta?
Nu cu tine.
Am trecut și eu
prin câteva despãrțiri. sã știi.
- De fapt. chiar dezastruoase.
- Nu-mi pasã de despãrțirile tale. mamã.
O s-o cuceresc înapoi.
Tatã. dacã insiști sã mã aduci la școalã.
trebuie sã mã lași sã și cobor din mașinã.
Kate. ce pãrere ai
despre învãțãmântul la domiciliu?
Știi. sunt genul de fatã
care învațã din experiențã.
Ce pãrere ai despre tații
exagerat de protectivi
care le distrug viața fiicelor?
- Mulțumesc.
- Cu plãcere.
- Deci. Chris...
- Nu spune nimic.
Doar...
Privirea ta spune totul.
Da. am subestimat pericolul.
Da. trebuia sã fi acționat mai devreme.
Da. trebuia sã te fi ascultat.
Mai e ceva?
Sau am spus totul?
Voiam sã spun doar cã trebuie
sã oprești sã bagi benzinã.
E ciudat.
Toatã lumea vorbește de ce s-a întâmplat
și nimeni nu știe cã am fost noi.
Slavã Domnului
pentru protecția minorilor.
Lydia. crezi cã am greșit?
Cu jacheta și rochia asta? Absolut.
- Știi la ce mã refer.
- Deschide ochii!
Scott ne-a închis
într-o salã și ne-a lãsat sã murim.
E norocos cã nu depunem plângere
sau cã nu-l punem sã plãteascã psihologul.
I-am supravegheat casa.
Cheamã-l aici.
Numai puțin.
- N-ai un test de dat?
- Ce se întâmplã? L-ai gãsit pe Derek?
Mã ocup de asta.
Du-te și dã testul.
- Tatã. ascultã-mã.
- Du-te!
E important. Trebuie sã fii atent
disearã. da? Mai ales disearã.
Stiles. întotdeauna sunt atent.
Tatã. n-ai mai avut de-a face
cu așa ceva pânã acum. da?
- Nu tocmai cu așa ceva.
- Știu.
De-asta am adus oameni
care au mai avut de-a face.
Criminaliști.
Du-te și dã testul.
- Allison...
- Dle McCall...
Vã rog sã vã așezați.
Aveți 45 de minute
sã terminați testul.
O pãtrime din notã poate fi câștigatã
chiar acum. doar scriind
numele vostru pe cartea albastrã.
Totuși. ca în fiecare an. cineva va reuși
în mod inexplicabil sã nu facã asta.
iar eu îmi voi pune din nou
la îndoialã decizia de a deveni profesor.
Așa cã sã terminãm
odatã cu asta.
Începeți.
De ce o fatã atât de frumoasã
s-ar întâlni cu un ratat ca tine?
Când luna va fi plinã disearã.
îți vei omorî:
A. toți prietenii? B. câțiva prieteni?
C. aproape toți prietenii?
D. niciuna din variantele de mai sus.
Dle McCall?
Dle Stilinski!
Scott?
- Stiles. nu pot...
- Ce se întâmplã? Te transformi?
Nu. Nu pot sã respir.
Ține. Folosește ãsta.
Haide. folosește-l.
- Aveam un atac de astm?
- Nu. aveai un atac de panicã.
Dar gândindu-te cã ai un atac de astm.
ai oprit atacul de panicã.
Ironic.
- De unde știai asta?
- Aveam și eu dupã ce a murit mama.
Nu-i amuzant. nu?
M-am uitat la ea și parcã m-a lovit
cineva cu un ciocan în coaste.
Da. asta înseamnã
sã ai inima frântã.
Sunt vreo douã miliarde
de cântece scrise despre asta.
- Mã gândesc întruna la ea.
- Ai putea sã te gândești la asta...
tatãl ei e vânãtor de vârcolaci.
iar tu ești un vârcolac.
deci era doar o problemã de timp.
N-am prea fost de ajutor.
Frate. vreau sã spun...
da. ai fost pãrãsit
și e normal sã fie nașpa.
Nu. nu-i vorba de asta.
Era ca și cum aș fi simțit
tot din încãpere. sentimentele tuturor.
Probabil din cauza lunii pline.
Așa cã te închidem în camera ta
mai încolo. așa cum am plãnuit.
Așa. Alpha. adicã șeful tãu.
nu poate sã ajungã la tine.
Cred cã e nevoie de mai mult
decât sã mã închizi în camera mea.
Fiindcã dacã ieși.
vei fi prins de vânãtori?
Nu.
Fiindcã dacã ies...
... cred cã aș putea omorî pe cineva.
Deci. ce? Încã o noapte
de adunat frunze prin pãdure?
Prefer sã o consider încã o noapte
în care apãrãm oamenii nevinovați.
Printre care se aflã și fata mea.
De unde știm
cã n-o va cãuta iar?
N-o va cãuta pe Allison.
Nu va avea nicio țintã.
nu când e lunã plinã.
Cum adicã?
Un Alpha e la fel
ca ceilalți vârcolaci când e lunã plinã.
Se luptã sã-și pãstreze controlul.
așa cã disearã avem cea mai bunã șansã
sã-l prindem. când e confuz.
Da. Dar dacã ar avea un motiv
sã rãmânã concentrat?
Știi ceva ce nu știm noi?
Pur și simplu. nu-mi plac surprizele.
Dar tu ești expertul. așa cã tu sã-mi spui.
- Cum rãmâne cu Derek?
- E mai deștept de-atât.
N-o sã iasã disearã.
Sunt polițiști peste tot.
- Și dacã dintr-un motiv anume e...
- Dacã e...
Îl gãsești. îl omori
și-l tai pe jumãtate.
Vrea cineva un fursec?
Ai ceva pe...
Lasã-mã pe mine.
Mersi.
- Vrei o îmbucãturã?
- Ce?
Vrei o îmbucãturã?
Nu. Mersi.
Te simți bine?
Adicã. din seara aia?
Mai bine decât credeam.
Încã mai te gândești la ce s-a întâmplat?
În special la Scott.
- N-am vorbit cu el.
- Probabil. e o idee bunã.
Nu crezi c-am fãcut o greșealã. nu?
Nu.
De fapt. cred cã a primit...
... exact ce merita.
În regulã. geniilor. ascultați.
Din cauza epidemiei de conjunctivitã...
mulțumesc. Greenberg...
urmãtorii jucãtori au devenit titulari.
într-o formulã experimentalã.
Subliniem cuvântul "experimentalã".
Rodriguez!
Bun venit printre titulari.
Taylor și...
În numele lui Dumnezeu!
Nu-mi înțeleg propriul scris.
Ce-i ãsta? Un S?
Nu... Nu e un S. E un... E un B.
Cu siguranțã e un B.
Rodriguez. Taylor și...
... Bilinski.
- Bilinski!
- Da?
- Gura!
- Da. dle.
Stiles...
E Biles. Spune-mi Biles
sau îți jur c-o sã te omor.
Încã ceva. Din acest moment.
trecem la co-cãpitani.
Felicitãri. McCall.
- Poftim?
- Cum adicã poftim?
Jackson. nu pierzi nimic. E vorba
de combinarea forțelor într-un întreg.
E vorba de combinarea
dintre forța ta și cea a lui McCall.
Rezultã un întreg.
McCall. ești tu și cu Jackson acum.
Toți ceilalți...
mișcați-vã fundurile pe teren!
Frate. îți vine sã crezi?
Ești cãpitan. iar eu sunt titular.
Sunt titular. sã dea naiba!
Sã nu crezi cã vom trece cu vederea.
N-o sã tragã echipa dupã el.
Da. fiindcã nu marcheazã
mai mult decât toți ceilalți.
Asta-i pãrerea
celui mai bun prieten al meu?
Pãrerea celui mai bun prieten al tãu e...
cui dracu' îi pasã cine-i cãpitan?
E un jucãtor bun. Iar tu trebuie
neapãrat sã înveți sã te controlezi.
Las-o baltã.
Nu ți-ai ieșit din minți?
Eu am înnebunit complet.
Ce rost are? E doar un statut tâmpit.
Și. practic. am mirosit gelozie acolo.
Ai mirosit gelozie?
Da. e ca și cum luna plinã
mi-ar fi sporit de zece ori simțurile.
Poți simți lucruri ca...
nu știu... dorința?
- Cum adicã dorințã?
- Dorințã sexualã.
- Dorințã sexualã?
- Da. dorințã sexualã.
- Poftã. pasiune. excitare.
- De la Lydia?
Ce? Nu. În general.
poți determina dorința sexualã?
- De la Lydia asupra ta?
- Bine. da. de la Lydia asupra mea.
Vreau sã știu dacã am o șansã
cu fata asta. bine?
Sunt obsedat de ea
încã din clasa a treia.
De ce n-o întrebi?
Ca sã mã salvez de la o umilințã
absolut zdrobitoare. Mersi. Scott.
Bine? Te rog. poți sã te duci
pânã la ea s-o întrebi dacã mã place?
Sã vezi dacã îi crește pulsul.
dacã se degajã feromonii.
- Bine.
- Te iubesc!
Ești cel mai bun prieten din lume.
Bunã. Lydia. Putem vorbi o clipã?
Desigur.
E vorba de seara aia?
Ai nevoie de cineva cu care sã vorbești?
Vreau sã te întreb ceva.
Știi dacã Allison încã mã mai place?
Bineînțeles cã încã te place.
- Serios?
- Mereu te va plãcea.
Ca amic.
- Doar amici.
Dacã-mi ceri pãrerea...
desigur. nimeni nu-mi cere pãrerea...
... a fãcut o mare greșealã.
- Întreabã-mã de unde am dedus asta.
- De unde?
Fiindcã știu cã ne-ai încuiat acolo
ca sã ne protejezi.
Fiindcã știu cã atunci când
un bãiat își riscã viața pentru tine.
ar trebui sã fii recunoscãtoare.
Tu ești recunoscãtoare?
Cred cã ai fi surprins...
... la cât... de recunoscãtoare... pot fi.
- Ce s-a întâmplat?
- Ce?
Cum adicã ce? Ai întrebat-o?
A spus ceva? A spus cã mã place?
- A dat de înțeles cã mã place?
- Da. Da. te place.
De fapt. îi place la nebunie de tine.
Urmãtorul!
Scott. ești bine. frate?
Știu cã am primit vești bune.
dar mai sunt șapte ore
pânã la luna plinã. bine?
Hai!
Cred cã niște oameni
nu-ți apreciazã noul tãu statut. McCall.
Cine urmeazã? Hai!
- Ai o problemã cu asta. Belinski?
- Ce? Da... Nu.
Bine. Dã-i drumul. barosane. Hai!
Așa. McCall! Așa te vreau!
Îl câștigi! Câștigã-l. McCall!
Danny!
Nu l-am lovit așa tare.
Danny. ești bine?
- Frate. ce dracu' faci?
- E de douã ori mai mare ca mine.
Da. dar toatã lumea îl place pe Danny.
Acum. toatã lumea o sã te urascã.
Nu-mi pasã.
- E bine?
- Se pare cã doar și-a spart nasul.
- Ce?
- Rujul tãu.
- Mã întreb cum de s-a întâmplat asta.
- Da. Și eu mã întreb.
Acum. nu-i poți spune tatãlui tãu
despre asta. fiindcã mã va omorî.
- Bine.
- Bine...
Care-i numele
nefericitei noastre victime?
- Dl Urs.
- Ți-ai botezat ursulețul Dl Urs?
E cel mai groaznic
nume de ursuleț din lume.
- Aveam cinci ani.
- În regulã. Împușcã-ți...
... ursul botezat fãrã imaginație
și scoate-l din propria-i mizerie.
Așa te vreau!
De-ai fi avut ãsta în seara aia. ai fi...
Ia stai puțin. Credeam cã vrei
sã înveți cum sã faci asta. scumpete.
- Pur și simplu. nu știu ce s-a întâmplat.
- Cu Scott?
Ascultã-mã. nepoata mea tânãrã și superbã.
vei mai frânge multe inimi. bine?
Și a fost un norocos cã a avut
parte de tine atât timp cât a avut.
Dar doar cã...
Mã simțeam atât de bine cu el.
Iar apoi a început sã se comporte ciudat
și acum nu știu ce sã mai cred.
E un bãrbat. dragã.
Nu poți sã iei de bun tot ce spune.
Doar cã e vorba de toatã chestia
cu Derek Hale de seara trecutã
și Scott mi-a spus cã nu-l cunoaște.
dar i-am vãzut împreunã.
Oprește-te puțin.
Scott îl cunoaște pe Derek?
Derek. principalul suspect de crimã?
- Sunt cumva prieteni?
- Nu. nu chiar.
Cel puțin asta mi-a spus.
Ce ai zice sã-mi spui totul
despre ce a spus Scott de Derek.
- La ce te referi când spui totul?
- Adicã totul.
Scott?
Stiles.
- Ai cheie!
- Da.
- Mi-am fãcut una. așa cã...
- Nu mã surprinde.
Mã sperie. dar nu mã surprinde.
- Ce e aia?
- Un proiect pentru școalã.
- Stiles. el e bine. nu-i așa?
- Cine? Scott? Da. În totalitate.
Nu mai vorbește cu mine
atât de mult pe cât obișnuia.
- A avut o sãptãmânã cam grea.
- Da. Am înțeles.
Bine...
- Sã fii atent disearã.
- Și tu.
- E lunã plinã
- Ce?
E lunã plinã în seara asta.
Ar trebui sã vezi cum e la camera
de gardã. Ajung toți nebunii.
- Da.
- Exact.
Știi ce? De fapt de aici
vine și cuvântul "lunatic".
Dumnezeule!
Tipule. m-ai speriat de moarte.
Mama ta mi-a spus
cã n-ai ajuns încã acasã.
- Am intrat pe fereastrã.
- Bine.
Hai sã pregãtim ãsta.
Vreau sã vezi ce-am cumpãrat.
Sunt bine. O sã închid ușa
și o sã mã culc devreme.
Ești sigur?
Pentru cã ai privirea de ucigaș în serie
și sper sã fie efectul lunii
pentru cã deja începi sã mã sperii.
Sunt bine.
- Ar trebui sã pleci acum.
- În regulã. plec.
Cel puțin uitã-te-n geantã
sã vezi ce am cumpãrat.
Poate îți va fi de folos. Sunã bine?
Crezi cã o sã te las sã-mi pui astea
și sã mã legi ca pe un câine?
De fapt. nu.
Ce naiba faci?
Te protejez de tine însuți
și în același timp mã și rãzbun...
... pentru cã te-ai sãrutat cu Lydia.
Ce faci aici?
Mã gândeam sã mã apuc de ceva
ce n-am mai fãcut de ceva vreme.
- Dar tu?
- Pentru Danny.
McCall l-a lovit destul de rãu pe teren.
De ce am sentimentul cã ai nevoie
de cineva cu care sã vorbești?
- Se vede atât de clar?
- Poate cã din cauzã cã mã simt la fel.
Ți-am adus niște apã.
O sã te omor!
Ai sãrutat-o. Scott. bine?
Ai sãrutat-o pe Lydia.
E singura fatã pe care am iubi...
Iar în ultimele trei ore m-am gândit
cã e probabil doar din cauza lunii.
Nici nu realizeazã ce face.
iar mâine va fi din nou el însuși.
Probabil nici nu o sã-și aminteascã
ce idiot a fost.
Un nenorocit
și un prieten de tot rahatul!
Ea m-a sãrutat.
- Ce?
- N-am sãrutat-o. Ea m-a sãrutat pe mine.
Ar fi fãcut și mai multe.
Ar fi trebuit sã vezi
cum îi umblau mâinile ei pe mine.
Ar fi fãcut tot ce aș fi vrut.
Orice!
- Dacã-ți spun ceva. promiți sã nu râzi?
- Niciodatã n-aș râde de tine.
- Nu cred cã Derek a fost atunci la școalã.
- Nici eu.
Te rog. dã-mi drumul. Stiles.
E din cauza lunii. jur.
Știi cã nu aș face dinadins toate astea.
Te rog. Stiles. dã-mi drumul.
Începe sã mã doarã.
Nu e ca prima oarã.
E luna plinã.
E vorba de Allison
care se desparte de mine. Știu...
Nu luãm doar o pauzã.
S-a despãrțit de mine.
Și asta mã ucide.
Mã simt complet neajutorat.
Doar. te rog. dã-mi drumul.
Nu pot.
Nu!
Mai e altceva?
Allison. doar pentru cã
nu ai încredere în Scott.
asta nu înseamnã
cã nu poți avea încredere în nimeni.
Asta e problema.
Sunt oameni care mã mint.
oameni mai apropiați mie decât Scott.
- Cine?
- Tatãl meu.
Și nu e ca și cum n-aș realiza
cã nu suntem cea mai
normalã familie din cartier.
Adicã. nu orice adolescent vine acasã
la un garaj plin cu AK-47 și Glock-uri.
Dar...?
Am doar sentimentul ciudat cã tatãl meu
știe mai multe despre ce s-a întâmplat
la școalã decât noi.
Scott. ești bine?
Am vãzut pe cineva stând pe hol. dar...
S-ar putea sã fi fost Derek.
dar n-am putut sã-i vãd trãsãturile.
Era un...
Era un fel de siluetã neagrã.
Aici vine partea unde e greu de explicat.
Tipul... sau orice a fost...
... s-a lãsat în patru labe și a plecat.
În patru labe. adicã pe genunchi și mâini?
Nu. pe mâini și picioare.
Ca un animal. Se mișca ca un animal.
Atunci de unde știi
cã nu era un animal?
Când stãtea în picioare.
arãta ca un bãrbat.
Atunci ce-a fost?
Ce-a fost asta?
Nu.
Oprește-te! Scott. oprește-te!
- Ce se întâmplã cu mine?
- Exact ceea ce vrea el sã se întâmple.
Tatã?
L-a vãzut cineva pe...
pe tatãl meu?
Stiles! Ce faci aici?
- Acela e Stiles?
- Un alt prieten de-al lui Allison.
O sã-mi spui despre
conversația avutã cu ea?
Întâi spune-mi tu ceva. În noaptea
în care ai dat peste cei doi Beta
unul dintre ei era mai mic. nu-i așa?
Era doar mic de înãlțime?
Sau ar fi putut fi și mai tânãr?
Așteaptã.
Nu pot sã fac asta.
Nu pot sã fiu ceea ce sunt
și sã fiu cu Allison.
Trebuie sã-mi spui adevãrul.
- Existã vreun antidot?
- Pentru cineva care a fost mușcat?
Am auzit de unul.
Nu știu dacã e adevãrat.
Care este?
Trebuie sã-l omori
pe cel care te-a mușcat.
Sã-l omor pe Alpha?
Dacã mã ajuți sã-l gãsesc.
te ajut sã-l omori.
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea și adaptarea:
drãcușoru_creț. Unq Johnny & Ionuț666
Comentarii pe www.tvblog.ro